Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
-Hai. Hai semua. Hei.
-Hai, Steve.
satu…
-Terima kasih kerana turun.
-Tiada masalah.
-Duduk di sana.
-Baiklah.
Angus akan meletakkan mikrofon pada awak.
Maaf, saya hanya akan menyematkan ini kepada anda.
-Kemudian saya akan masukkan itu dalam poket sisi.
-Baiklah.
-Terima kasih.
Baiklah. Maaf tentang ini, Steve.
-Ia tidak akan mengambil masa sesaat.
-Ya.
-Kami berguling.
-Saya hanya perlu menyingkirkan ini.
-Awak boleh buat ini?
-Mm-hmm.
Saya mungkin sebenarnya tidak okay dengannya.
Adakah anda keberatan
jika anda berhenti membuat penggambaran sekejap?
-Ya.
-Ya, pasti.
-Kita benar-benar tidak perlu melakukan ini sekarang.
-Tidak, tidak, tidak.
Kita sepatutnya-- Kita sepatutnya--
Kita di sini. Kita patut melakukannya.
-Mari kita lakukannya.
-Ya. pasti?
Yap.
Okay.
Um… jadi beritahu kami
sedikit tentang Stanton Wood.
Ayy, ayy-ayy, ayy
Okay.
Eh, jika Jenny mahu
bertahan selepas sesinya,
maka mungkin kita semua boleh berbual.
Cuba dan bawa mereka di dalam bilik bersama.
satu…
Riley perlukan campur tangan, Steven.
Demi sialan, tidak pernah menghubungi ayah Nabeel.
Okey, empat, hubungi ayah Nabz.
Pada asasnya, Steven,
pada dasarnya, berurusan dengannya.
Harungi hari ini. Anda berumur 48 tahun.
Inilah yang dilakukan oleh manusia.
Awak manusia dewasa.
Terdapat konfrontasi besar
antara rakan dan rakan sepasukan kelab.
Hujah keluarga lama,
England lwn Scotland,
di mana yang kalah
pastinya boleh keluar dari Euro '96.
sial! Oh, Tuhanku!
-Pagi, Shy.
-Wah!
Stealthy Steve, anda tahu?
Ini tidak hebat, bukan?
-Apa?
-Oh, ayuh, Shy.
Beritahu saya bahawa anda tidak boleh
berada di sini pada waktu sarapan
masak sepenuhnya.
Pegang ini.
Ya.
-Apa yang awak buat?
-Tidak, saya…
Gelap, ya.
-Ia agak sukar, bukan?
-Sukar. Ya, sangat sukar.
Saya suka-- saya lebih suka apabila ia menjadi
lebih banyak-- apabila ia lebih luas.
-Spacey. Suka.
-Synths dan semua itu.
Eh, saya sebenarnya boleh masuk ke dalamnya.
Jadi, apa khabar?
Saya risaukan awak.
Saya hanya berasa lebih sedikit, seperti…
kawat berduri daripada… licin, anda tahu?
Ya.
saya dengar awak.
Anda berada di bahagian atas senarai saya hari ini, bukan?
Jadi, kita akan cari masa untuk bersembang.
Seseorang terkencing dalam gelas saya,
dan saya minum satu beban.
Itu mungkin Jamie.
apa? Adakah itu ketawa?
-Tidak, itu mengerikan.
-Anda mahu kencing dalam mulut anda?
Awak kena beritahu saya perkara ini, Shy.
memang teruk.
Hei, Steve.
Semak ini.
Oh, ya.
Oh, ya, itu cantik, bukan?
-Ya, kawan.
-Suka.
Tidak, awak simpan.
Saya akan duduk di bonet,
awak memandu saya dengan perlahan ke sekolah!
Tidak, sama sekali tidak. Pergi, Shy.
-Krew filem boleh merakam kami tiba.
-Apa yang awak cakap?
Kru filem boleh merakam kami tiba
apabila kami masuk.
Sial, hari ini hari Khamis!
Fuck, saya akan lambat. Turun!
-Saya mahu bercakap lebih banyak!
-Turun!
-Ayuh, Steve. Lelaki, jangan begitu.
-Shit. Tidak, Shy.
-Semua orang berlagak seperti twat--
-Pergi!
Turun!
-Ayuh, kawan.
-Malu-- Baiklah.
Baiklah. Turun, turun!
Baiklah!
Sekarang, dengar.
Duduk di anak tangga hadapan saya
Memikirkan tindakan
-Tindakan
-Tarikan
Ya, saya mendapat daya tarikan saya
dengan wanita
-Wanita
-Seperti saya Patrick Swayze
-Swayze
-Saya membuat gadis-gadis gila
Tunggu, tunggu. diam. Bertahanlah.
Saya membuat mereka semua gila, tidak seperti Jamie
Who's a baby and a dickhead
Awak sial apa?
Helo, ibu Posh Cal.
Kami mendapat Posh Cal diculik.
Dia menjual 50 grand, 50…
Hei, 50K, mummy! 50K!
Angus, tidak lama lagi…
-Tarone, awak baik?
-Mm-hmm.
-Owen.
-Hei, dia ada.
Ah, cemerlang.
Anda mesti Steve yang terkenal.
-Steve, bila-bila masa anda sudah bersedia, kawan.
-Ya. Okay.
-Um, Steve, Kamilia dari Points West. Hai.
-Ya. Hai.
budak-budak, budak-budak! Lelaki, jom.
Turunkan, turunkan.
Jamie, beri kami sebentar di sini.
Ayuh. Bilik biasa sekarang.
Maaf tentang Jamie, dia hanya mahu--
Pergilah, kawan-kawan. Maaf. Tidak mengapa.
Um, Steve, ini Geoff,
yang mengarahkan karya itu.
-Senang bertemu dengan anda.
-Wah. Mengarah?
Mereka berkata ia hanya mengenai
sekolah dan apa yang kami lakukan.
Anda tahu, seperti, lima minit
pada akhir--
Saya akan potong awak!
Lima minit pada akhir
berita semacam itu?
Ya, ia adalah Points West,
jadi ia adalah segmen selepas berita.
-Um, tetapi ia masih perlu difikirkan.
-Ya.
-Ini Angus. Dia bunyi.
-Hiya.
-Dan Claire adalah kamera.
-Hiya. Maaf, kawan, satu saat.
-Eh, hei, Shola.
-Hai.
Boleh saya minta kata cepat?
-Mari kita ke bilik kakitangan.
- Pasti.
Maaf, pagi ini sangat gila, emm…
Adakah anda, uh, semua baik? Semua baik?
Semua baik, ya, um…
Sebenarnya, Steve,
bolehkah kita bercakap tentang beberapa perkara?
-Tarone, awak tahu...
-Ya.
Hai, Steve. Bolehkah saya bertanya dengan cepat, adakah kita baik
untuk merayau di tingkat atas dan melihat beberapa gambar?
-Dan, um, di luar di taman?
-Tidak, tidak. Eh, tidak, tidak.
Tidak ke bilik lelaki.
Ya untuk bersiar-siar,
tetapi tidak ke bilik lelaki, jika itu tidak mengapa.
Shola, ya, ya, 100%. Ya, kita akan bercakap.
-Anda berada di atas senarai saya. Janji.
-Baiklah.
Um, maaf, kawan-kawan. Eh, maafkan saya.
Pergi dari saya, kemaluan sialan!
-Anak lelaki!
-Saya akan bunuh awak!
-Jamie! Cukuplah!
Riley, Riley, Riley!
-Apa?
-Jamie!
Pergi dari saya!
-Mari ke sini, anda pussy!
-Persetan!
-Anak-anak, anak-anak. Lads.
-Apa?
Bodoh gemuk, kemaluan sialan!
-Riley, berhenti! Cukuplah!
-Persetan saya, Steve!
-Wah. Riley.
-Ayuh!
Tidak, tidak, tidak.
Tidak, ayuh, jangan lakukan itu.
- Kemaluan bodoh sialan.
-Jamie. Jamie, jom.
-Anda menggaru muka saya, jalang kecil.
-Persetan, homo sialan!
-Betul.
-Awak kemaluan kecil!
-Saya akan tikam awak!
-Keistimewaan meja pool hilang. Okay.
-Cukuplah.
-Bodoh, lelaki.
Riley, Riley!
Selalu jahanam…
Riley, apa itu?
Sekarang.
Tidak, kawan. Dia seorang yang sakit hati.
Baiklah, mari kita turunkan sahaja, boleh?
Gunakan nafas dalam-dalam.
Dia gila, Steve. Dia kemaluan.
Anda semua melihatnya,
tetapi kita perlu hidup bersamanya!
-Dia sentiasa mendampingi kami setiap hari!
-Tidak, tidak.
Ayuh, anda perlu berehat sekarang.
Berehat, okay?
Awak dan Jamie sebenarnya kawan.
Anda tidak tahu, tetapi anda adalah kawan.
Anda tidak boleh terus mengalami peperangan kecil ini.
tak guna.
Dia menjilat muka sialan saya, Steve.
Dia meludah ke dalam mulut saya.
Itu serangan seksual.
Baiklah, Riley, saya akan mengatakan sesuatu,
dan awak akan membulatkan mata kepada saya.
-"Anda lebih baik daripada ini, Riley."
-Ya!
Maksud saya, itu sahaja.
Tetapi jika anda mengangkat penumbuk anda kepada saya
atau kakitangan lain sekali lagi,
kemudian-- kemudian anda pergi.
Awak keluar dari sini.
Okay? Saya di sini untuk awak, boleh?
Saya di sini untuk awak. Okay?
Terima kasih, Steve.
Betul. Betul, mari pergi.
Lebih fokus, kurangkan bergaduh, ya?
jom pergi.
-Ada yang memanggilnya sebagai peluang terakhir.
-Oh, ya!
Tidak, Riley. Riley, Riley!
-Shit...
-Sabar. Tidak, sekali lagi.
-Tidak, saya sebenarnya sangat menyukainya.
-Maaf, maaf.
Jika anda boleh mula lebih jauh ke belakang
dan berjalan lebih banyak sebelum anda mula bercakap.
Kami mempunyai banyak masa.
Ada yang menyebutnya sebagai peluang terakhir.
Ada yang memanggilnya
sebagai tempat pembuangan sampah yang sangat mahal
untuk bahan buangan masyarakat.
Campur tangan pendidikan progresif yang radikal
atau ruang menunggu untuk borstal?
Mungkin di sini, di Stanton Wood Manor,
itu semua di atas.
-Ya.
-Ya, itu bagus.
Adakah kita cuba di tempat lain?
-Adakah kita berguling?
-Ya.
sial! sial! kemaluan! Bollocks!
Riley, 17.
Dan tiga perempat.
Dan,
bolehkah anda menggambarkan diri anda dalam tiga perkataan?
Satu, legenda Cornish.
Dua, tegar.
Dan tiga, nakal.
Apa yang Jamie katakan?
Jamie, eh, berkata,
"Karismatik, eh, seksi, dan sukar dilawan."
-Beliau memang bajingan.
-Soalan terakhir.
Jika 1996 Riley boleh mengatakan apa-apa
kepada 1990 Riley, apa yang anda fikir dia akan katakan?
Hello, Riley.
Jangan sesekali sesiapa meremehkan anda.
Ingat siapa anda,
dan tegakkan kepala anda.
Kerana awak Riley, ya?
Awak sialan Riley!
Persetankan.
…itu akan meletakkan Jamie di sebelah Riley.
…dengan Jamie kerana itu akan meletakkan
Jamie di sebelah Riley.
Mungkin Nabz dan Shy bertukar.
Itu tidak akan berkesan.
Ibu, jangan risau tentang itu.
Saya cuma-- saya hilang sabar.
Itu sahaja. Seperti…
Malu, berhenti bercakap dan dengar.
Itu tidak baik, Shy.
Saya sangat, sangat kecewa, dan kami…
Iain dan saya, kita tidak boleh.
Ia adalah jerami terakhir untuk kami.
Jadi kami telah memutuskan
bahawa semasa anda berada di Stanton Wood, kami…
selesai.
Apa… apa yang awak cakapkan?
Tiada lagi panggilan telefon atau lawatan.
apa yang awak cakap ni?
Anda tidak boleh menjeda hubungan dengan saya.
Saya anak awak.
Diam dan dengar.
dah habis.
Anda berdering dan menjerit kepada saya,
menghina kami, mengancam kami,
ia merosakkan hidup kami, Shy. dah habis.
Merosakkan hidup anda?
Ibu, awak gila. apa?
Saya tidak pernah mengancam awak.
Itu sahaja yang saya…
Itulah yang saya dapat kadang-kadang,
anda tahu, dan…
Ya, betul-betul.
Itulah perkara yang saya buat.
Adakah... Adakah saya bermimpi ini?
Ia adalah untuk yang terbaik.
Baiklah? Untuk kita semua.
A-Bagaimana jika…
Bagaimana... bagaimana jika saya... saya n-- saya perlukan awak?
pemalu. Saya 17.
Adakah Shy nama sebenar anda?
Ia sekarang.
Dan jika anda boleh
menggambarkan diri anda dalam tiga perkataan?
Eh, tertekan.
Marah dan bosan.
Oh, saya kesal mendengarnya.
Peedy Paul, saya tahu awak dengar saya!
-Peedy Paul!
-Nabz?
Saya akan masuk
dan bunuh awak!
-Nabz.
-Hah?!
Dia berada di sana selama dua jam.
Saya tidak bergurau. Peedy fucking Paul!
Tidak, jangan-- Jika anda terdesak,
gunakan yang lain.
Gunakan tandas yang lain. Paul, ayuh. keluar.
neraka jahanam.
Rap, hutan, dram dan bes,
rumah funky, fesyen.
Saya suka wanita, saya tidak boleh berbohong.
Saya suka gaya.
Saya tidak keberatan menjadi model, anda tahu?
Orang kata saya boleh menceburi bidang peragaan, jadi…
Saya tidak boleh menyalahkan mereka.
Saya melihat dari mana mereka mendapatkannya.
Pagi, semua.
-Itu awak, Steven. bagus.
-Awak baik di luar sana?
-Baiklah?
-Semua baik.
Hari ini benar-benar clusterfuck.
Tidak ada jalan lain. Okay?
Krew dokumentari ini
akan menjalani penggambaran
sehingga sekurang-kurangnya akhir pelajaran sekarang,
yang merupakan bantuan besar-besaran. Terima kasih, Steve.
Ia adalah perkara yang baik untuk sekolah.
Saya rasa ia akan menjadi iklan yang bagus. awak tahu?
-Kita harus menerimanya.
- Pasti, pasti.
Mereka kelihatan seperti sekumpulan yang bagus.
Saya baik dengannya.
Tapi, emm, Steven, masa fisio.
Baringkan diri.
-Baiklah.
Saya telah memberitahu mereka
bahawa mereka perlu selesai pada pukul 5:00.
-Dan mereka tidak boleh mengganggu pelajaran.
-Ya.
-Anda tahu, mengalih perhatian anak-anak. Baiklah?
-Adakah anda mempunyai pil anda?
-Ya.
Oh.
Oh, saya baru ada lima minit, kawan-kawan.
Kemudian saya perlu pergi dan berurusan dengan Jamie.
Okay.
Baiklah, perkara utama ialah,
11:00 pagi, kita ada mesyuarat amanah
bersama Julian dan Charlotte.
Ya, saya tahu.
Datang dan meneruskan,
dan memberitahu kami bahawa kami tidak boleh melakukan
pemanasan pada musim sejuk akan datang? Okay.
Saya ingin kita berkumpul
dengan folder budak-budak
dan cari sedikit masa
untuk mempercepatkan, ya?
Dan hanya sertai titik
di mana semua orang berada,
di mana Jenny berada,
dan apakah rancangan kami untuk penggal seterusnya.
-Mari kita fokus pada hari ini.
-Ya.
Ucapan yang baik, bos.
-Itu!
-Yay!
Ya, terima kasih.
Teruskan, beritahu kami apa yang ada di papan tulis.
Jom dengar.
Baiklah, pertama sekali, Andy dan Owen,
um, saya minta maaf, tetapi awak membuat liputan.
-Hari ini, defo, esok, mungkin.
-Ya.
-Shola.
-Ya?
Eh, anda sudah bersedia, tiada perubahan.
Tarone kembali ke kelas,
kembali bersama Jenny.
Jika anda tidak apa-apa,
dia akan kembali
bermain bola sepak hari ini.
Um... Itu-- itu semua bagus.
Jika... Saya akan memberitahu Owen
jika terdapat sebarang masalah semasa bola sepak.
Tetapi sejujurnya,
sebaik sahaja mereka melihat saya bermain…
Siapa tu? Bolehkah kami membantu anda?
Ya, hanya akan merebut kuasa itu,
jika boleh, untuk pek bateri saya.
-Uh...
-Tentu.
Oh, Shola, apa khabar, eh,
bagaimana keadaan awak, um,
Buku audio Surround Sound Steve?
Adakah dia telah membuat kasetnya?
Ya. Sangat membantu, Steve.
Jadi, nama saya Shola Marshall.
Saya berumur 28 tahun.
Dan ya, saya telah berada di Stanton Wood
selama sebulan lebih sekarang.
Kami meminta orang ramai
untuk menerangkan diri mereka dalam tiga perkataan.
Oh.
Eh…
Saya akan mengatakan saya fokus.
berdedikasi.
Fleksibel.
Sekarang dengar, ingat apabila
mereka cuba mendapatkan ahli parlimen tempatan
untuk datang melakukan panggilan foto "bertemu yobbos"?
siapa nama dia?
Eh, eh, Yang Berhormat Farquhar
Meletakkan Zakarnya ke dalam Haiwan Ladang.
-Hei.
-Persetan.
Oh, sial, Jamie! Saya mendapat sialan…
Namanya, Steven, ialah Hugh Montague-Powell.
-Mm-hmm.
-Disebut "Tiang."
-Saya nampak.
-Baiklah. Ya.
Sekarang, dia… dia akan datang pada pukul 12:00 tengahari hari ini
untuk difilemkan sebagai sebahagian
daripada perkara Points West.
-Okay?
-Okay, baik.
Dia telah berhubung dengan kru,
dia diminta untuk ditunjukkan di sekeliling sekolah,
dan kita semua mesti berada di depan kamera
sambil berjabat tangannya,
dan terima kasih dia
kerana menindas negara kita separuh.
Jika 1996 Jamie boleh berkata apa-apa
kepada 1990 Jamie, apa yang akan dia katakan?
Sial, kami melakukan ini dalam bahasa Inggeris. Betul.
Sejuk.
Jamie, anak kecil yang seksi,
peluklah pengasuhmu.
Berhati-hati dengan pengkhianat kecil
dan pelacur di tempat ini.
Tidak boleh mempercayai mana-mana daripada mereka.
Bawa pisau.
Awak tahu tak? Persetankan polis,
anda juga tidak boleh mempercayai mereka.
satu…
Jangan pinjamkan Paul Howarth
pita Mr. Scarface anda!
-Itu cemerlang.
-Tunggu sebentar, saya belum selesai.
Jamie, jangan pergi ke majlis rumah Freya.
Jangan buat kok. Anda seorang lelaki ekstasi.
Saya boleh menulis buku. Jangan menghisap
fitnah yang diberikan abang Nathan kepada kamu.
-Jangan tandukkan gadis halia itu--
-Dan potong.
Pengkritik sekolah seperti ini
selalunya akan menunjukkan kos.
Lagipun, £30,000 setiap kanak-kanak setiap tahun
terus keluar dari poket pembayar cukai.
Adakah kita membayar untuk lelaki muda yang berkelakuan buruk
untuk bersekolah di sekolah swasta yang mewah?
Atau adakah kita melabur
dalam pembedahan masyarakat radikal,
menukar epal busuk menjadi buah yang berharga?
Pengkritik tempat seperti ini
akan mengatakan ia terlalu mahal,
terlalu sukar untuk kakitangan, terlalu berbahaya.
Polis berada di sini dengan kerap,
mereka mempunyai pegawai yang ditugaskan khas.
Ia sentiasa sangat mengejutkan saya,
Jamie, bahawa seorang lelaki yang anda sukai,
seorang lelaki yang mempunyai kepakaran
dalam bidang muzik yang bagus,
akan menganggap Tupac seorang rapper yang baik.
Seolah-olah.
Nah, Cal-- Cal setuju dengan saya,
Ash setuju dengan saya, Shy setuju--
Sekarang saya tahu awak sedang menggulung saya.
Baiklah?
Posh Cal tidak tahu apa-apa tentang apa-apa.
Baiklah? Bertanya kepada Ash,
itu seperti bertanya kepada orang jahanam…
awak tahu? Dan Shy tidak akan mengenali Tupac
daripada Gary sialan Barlow.
-Dia hanya melakukan apa sahaja yang Benny katakan!
-Jamie, saya menggulung awak.
saya faham. Saya setuju dengan awak.
Steve, awak batang.
Awak tahu, Jamie, awak tak boleh--
Ini perkaranya.
Anda tidak boleh begitu sahaja memanggil saya
batang dan bajingan sepanjang masa.
Awak cuma... awak tak boleh.
baiklah.
Demi sialan, anda menang. Baiklah?
Dan saya minta maaf kerana meludah
di mulut hodoh Riley.
Teruskan.
Saya tahu tidak berguna untuk menenangkan Riley,
terutamanya apabila saya berkata
kepada anda dan Jenny bahawa saya tidak akan.
Saya tahu anda mempunyai hari yang sibuk hari ini,
dan saya memilih saat yang paling teruk
untuk memulakan sesuatu.
Saya juga tahu saya menerima amaran terakhir saya,
dan anda tidak boleh melindungi saya
daripada tuduhan jenayah jika ia berlaku lagi.
-Itu sahaja.
-Ya.
Itu sebenarnya.
Dan, Jamie, ia sangat mudah.
Berhenti bercinta dengan Shy, okay?
Kerana anda akan menghancurkannya.
Berhenti cuba membunuh Riley sepanjang masa
kerana suatu hari nanti anda akan berjaya.
Dia memanggil saya "chubba" walaupun, Steve.
Ya, saya tahu. saya dengar awak.
Tetapi dengar, saya tahu sedikit
tentang nisbah penghinaan di rumah ini,
dan anda, kawan saya, berada di puncak carta.
Jika anda memberikannya sepanjang masa,
kadang-kadang anda mendapat balasan, bukan?
Ia cukup adil.
-Apa sahaja.
Cuma-- cuma mengejutkan kami
dengan tidak selalu mengambil umpan.
Seolah-olah.
Wah, pengajaran yang hebat, Steve.
Anda benar-benar bijak, bukan?
Saya tidak akan berputus asa dengan awak, Jamie.
Saya tidak akan berputus asa dengan awak.
Ayuh. Pergi ke bahasa Inggeris sekarang.
Ayuh. bollocks cukup.
Mari kita pergi, mari kita pergi.
Betul. Ia, seperti, dipanggil badan.
Dan ia sangat cantik.
Jadi, kita ada ini. Ia dipanggil bisep.
Terdapat dua bahagian, panjang dan pendek.
Di bahagian belakang, dapatkan trisep di sana.
Anda mahu melihat
sesuatu yang sangat bagus?
Okay.
-Ini... dipanggil karya seni sialan.
-Bro, kenapa awak buka baju?
Saya sudah gila, gila gila.
Saya sangat berminat pada masa itu,
terutamanya dengan Kapten Morgan.
Awak tahu, innit? Anda tahu! Masa yang baik.
Apa pun, dipendekkan cerita,
um, saya memandu ke pejabat tiket
stesen tiub
dan hampir membunuh
ramai orang, tetapi saya tidak melakukannya!
Kaca asal.
-Tidak, mereka tidak.
-Mereka.
-Mesti berumur ratusan tahun.
-Ya. Gred I disenaraikan.
Apakah yang
dilambangkan oleh pilihan yang diberikan kepada kesatria itu,
dan bagaimanakah Chaucer menggunakan ironi
untuk mengembangkan watak dan temanya?
-Baiklah, jadi di mana kita dalam prolog?
-Abu!
-Dan siapa--
-Apa?
Riley, Ash, apa yang berlaku?
-Sial!
-Kawan-kawan.
Hei!
-Terlalu banyak wang.
-Sabar.
Tuhan, jangan pecahkan tingkap mereka, kawan.
Saya akan dapatkannya!
-Apa? Oh, idea yang bernas.
-Mereka tidak akan membiarkan…
-Saya faham.
-Kami tidak akan mendapat kebenaran.
-Dia baik. Kita boleh blur muka.
-Ia sempurna!
-Neraka berdarah.
-Lihat dia.
Lelaki. kawan-kawan!
Apa yang kita mahukan.
Adakah anda sebenarnya menembak ini?
Mereka tidak akan menggunakan ini.
Saya harap ini ditujukan kepada anda dan bukan saya.
Mengapa anda berharap
ia ditujukan kepada saya? Itu dimatikan, Geoff.
Nah…
Anda bertindak seperti sekumpulan
haiwan di zoo.
-Haiwan di zoo berdarah, innit?
-Tarone, gembira dapat awak kembali.
-Persetan itu untuk?
-Bolehkah kita meneruskannya?
Okay, sangat bagus. pergilah. Betul, Shy.
-Bolehkah anda mendengar?
-Oi, persetan.
Semua baik di sini, kawan?
Jerit sahaja
jika anda mahu bersembang, boleh?
Okey, semua,
sepuluh minit lagi, dan kemudian--
Sanga sialan!
-Hei, ini mereka.
-Jangan gigit kuku.
Maksud saya, ia…
Apa yang saya suka tentang tempat ini setiap kali,
ia seperti kapsul masa.
Ada mereka. "Tiga singa berbaju.
Jules Rimet masih berkilauan."
Hai, Owen. Apa khabar?
Jangan risau tentang teh,
kopi, biskut, tiada barang poncy.
Tidak, tidak ada apa-apa.
Walaupun segelas champagne
tidak akan salah. awak tahu?
Bagaimanapun, ia hanya...
Suasananya sungguh hebat.
Setiap kali saya datang ke sini,
rasanya seperti…
Bosh, awak tahu?
Di sinilah tindakan sebenar berlaku.
Ya. Selamat datang. Selamat berjumpa dengan awak, Charlotte.
Julian, terima kasih kerana datang.
-Sudah tentu.
-Ya.
bila-bila masa.
-Ya. Julian, mesyuarat ini--
-Ya?
Jika anda boleh meneruskannya.
Saya rasa dia benar-benar mahukan awak…
-Jika kita boleh-- Itu kurang ajar saya.
-Ya, pasti. Tidak, tidak.
Ia adalah sejuk. Tiada masalah. emm…
Baiklah, baiklah, saya mulakan
dengan berkata, seperti biasa…
Pergi, awak.
Steve, anda tahu, dan anda semua.
Apa-- apa yang anda telah capai di sini, um…
Nah,…
Saya hanya berkata
kepada Charlotte di dalam kereta…
…apa yang dicapai oleh lelaki ini ialah, emm…
Saya meracau. Charlotte, tolong.
Ya, um… Okay.
Jadi, sebelum ini kita telah membincangkan
dua fasa yang berbeza,
emm, kali terakhir kita berjumpa.
Dan sebenarnya,
nampaknya, atas pelbagai sebab,
dua fasa itu boleh menjadi satu.
Jadi, Stanton Wood berada di pasaran
telah bermaksud bahawa…
satu…
Jadi kami mengosongkan tapak pada bulan Disember.
Maaf, boleh saya hentikan awak sebentar
? emm…
-Apa awak... Apa yang awak cakap?
-Apa?
-Adakah anda-- Apa yang anda katakan?
-"Kosongkan tapak"?
Adakah anda bercakap tentang amanah
menjual sekolah?
satu…
ya.
Apa yang berlaku ialah
kita telah dapat--
Tunggu. Tidak, tunggu sebentar.
Saya tidak percaya
dengan apa yang saya dengar di sini, jadi…
Tunggu sekejap. Kami ada--
Kalian telah, pada pelbagai kesempatan,
secara spekulatif membincangkan
bagaimana a-- a-- penutupan
mungkin didekati
jangka panjang, secara logistik.
Itu sahaja. ya?
-Adakah itu benar?
-Ya.
-Betul ke? Sekarang anda berkata, tiba-tiba…
apa?
Anda hanya mengatakan anda hanya melakukannya?
Adakah saya…?
Charlotte, awak kata... awak kata, eh,
um, kosongkan tapak itu pada... pada bulan Disember.
Jadi, adakah anda… adakah anda…
adakah anda bercakap tentang menutup sekolah
di… dalam masa kurang daripada 18 bulan?
-Adakah itu yang anda katakan?
-Tuhanku.
satu…
Um… Steve…
Kita bercakap tentang Disember 1996.
-Kita akan jadi, um...
-Apa masa enam bulan?
-Pada pertengahan tahun persekolahan?
-Baiklah! Okay, okay, kawan-kawan.
-Anda bergurau saya!
-Kalau awak boleh biarkan saya bercakap.
Kalau awak boleh biarkan saya bercakap.
Beritahu kami sedikit tentang Stanton Wood.
Ia seperti prototaip, anda tahu?
Untuk membawa lebih banyak
pendekatan pemulihan kepada…
ke sekolah kediaman, anda tahu?
Ia berdasarkan model Finland, sebenarnya.
Maaf, Steve. Maaf. Bolehkah kita pergi lagi?
Anda masih kelihatan agak emosi dan…
Tidak, tidak. adakah saya saya sihat.
Sangat tidak mampan
dalam iklim hari ini.
Diam, kawan.
-Maaf?
-Diam sahaja.
Steve, ayuh, kawan.
Kami tahu hari ini akan datang--
Berhenti bercakap. Berhenti bercakap sahaja.
Berhenti bercakap!
Atau saya akan memanjat meja ini,
dan saya akan mencekik awak dengan tangan kosong saya!
-Bagaimana anda mahu itu, Julian?
-Ancaman bunuh adalah sedikit!
diam!
-Diam! diam!
-Wah! Steve! Steve!
diam!
Wah.
-Oh, Tuhanku.
-Allah... Steve...
faham.
Th… Th… Ini adalah luar biasa kompleks,
eh, orang muda, budak-budak ini.
Luar biasa kompleks.
Dan seperti yang anda ketahui, kami
tidak mempunyai bidang kuasa undang-undang untuk mengekalkan mereka di sini.
Jadi, di atas setiap moral, dan…
dan logistik, dan emosi, dan…
dan… dan malapetaka pendidikan
yang akan anda tempuhi,
Saya fikir jika… jika…
jika anda mengatakan sekolah ditutup
pada pertengahan penggal persekolahan,
kemudian mereka pergi.
Kita harus menjaga anak-anak ini.
Ini rumah mereka.
Ini adalah tempat yang sedang dalam proses
menyelamatkan nyawa mereka.
awak tahu?
Terdapat najis yang sibuk, tidak kemas, sangat kompleks
berlaku di sini, di sana, dan di mana-mana sahaja.
Setiap hari, setiap hari.
Maksud saya, awak…
Anda tidak boleh
berhenti sahaja.
Anda tidak boleh menekan butang
dan berkata, "Tiada lagi."
awak tahu? Maksud saya,
kita memerlukan lebih banyak masa.
Okay.
Charlotte, teruskan.
Ia adalah…
sudah terlambat.
Ia sedang berlaku. Kami telah menjual Kayu Stanton.
-Tuhan...
-Maafkan saya.
-Beri saya sekejap. Saya tidak boleh menghadapinya.
-Ya.
Mengapa kita tidak mula meringkaskan
hubungan anda dengan lelaki itu?
Apa pendapat anda tentang mereka?
Jawapan rasmi.
Mereka adalah manusia yang sangat rumit dan rumit
yang memerlukan sejumlah besar daripada apa yang
kini kita panggil penjagaan pendidikan khas.
Ia meletihkan, rumit,
menuntut kerja, dan ia memusnahkan kita.
Kami kurang gaji, kami kekurangan kakitangan,
kami kekurangan sumber secara kronik.
Saya sebahagian pengawal penjara, saya sebahagian jururawat,
Saya sebahagian battleaxe, saya sebahagian mummy.
Saya sebahagian... Awak tahu, awak faham saya.
-Ya, saya dengar awak.
-Um…
-Jawapan tidak rasmi?
-Teruskan.
Saya memuja mereka.
sial.
Apa yang awak maksudkan?
Mereka bertanya kepada saya…
Hei, Steve.
-Saya sangat, sangat marah sekarang.
-Saya tahu.
saya tahu.
Saya ada awak.
Saya sangat marah. Tak tahu nak buat apa.
Oh, Tuhan.
Anak lelaki kami yang cantik dan
dahsyat, Steve.
saya tahu.
-Anak lelaki kami.
-Saya tahu. saya tahu.
saya tahu…
Kami akan membawa mereka melalui ini, dan kami akan…
Satu demi satu, ya? Seperti yang kita selalu ada.
-Seperti yang kita selalu ada.
-Ya.
Anda tahu, mereka...
mereka tidak akan membenarkan kami mendekati mereka.
awak tahu?
Steve, dalam satu minit... dalam satu minit,
kita akan keluar dengan cepat,
menganggur sialan orang asing, anda tahu?
-Saya tahu, tetapi kita di sini sekarang.
-Dan kemudian…
Kita ada masa seperti Krismas…
Kami di sini sekarang, Amanda.
-Kita mungkin tidak akan berjumpa mereka lagi.
-Di sini anda.
Beri saya jerit jika anda memerlukan bantuan.
Jadi, eh, Shy dan Benny, ya?
Pusat saraf drum dan bass, saya diberitahu.
Nah, dengar, dengar, innit?
Rakaman Atom Bass, ya, akan
lebih besar daripada apa-apa yang pernah anda lihat.
Awak nampak Shy? Dia CEO.
Dia akan menjalankan, seperti, bahagian label barangan.
jumpa saya?
Saya bos harian kelab itu.
-Kelab malam?
-Ya, semuanya ada dalam satu bangunan besar.
Pejabat di tingkat atas, kedai dan studio,
dan kemudian ada kelab di tingkat bawah tanah.
Sialan polytunnels di atas bumbung
menanam tanaman.
-Ya, sudah tentu.
-Ini di London, ya?
-Ya, ya, ya. 100%.
-Ya, dengar.
Juga, kita perlu membinanya
seperti kubu, kerana, lihat, Malu,
dia jenis orang yang dicari di mana dia berasal.
Jadi, kita perlu melindungi gabenor,
si Shy One, si arnab hutan.
Kenapa begitu? Maaf, adakah anda keberatan saya bertanya?
Shy seorang yang dicari.
Dia memotong muka seorang budak lelaki dengan botol.
-Shh!
-Nabeel, berhenti bercakap.
Berhenti bercakap. Ini bukan… tidak okey.
-Steve.
-Hentikan penggambaran.
Tolonglah. Seperti, kami-- kami-- Anda berkata...
Walaupun anda mengaburkan wajah mereka,
secara sah, anda tidak boleh menyuruh mereka bercakap…
-Dia di sini!
-Ia tidak sesuai.
-Saya faham.
-Saya fikir kita--
-Mereka sedang menunggu anda di lorong.
-Terima kasih. saya datang.
Kawan-kawan, boleh tolong hentikan penggambaran?
-Lihat, saya... Saya tidak boleh...
-Saya tidak berpuas hati dengan ini.
Tiada satu pun yang tinggal di dalamnya.
-Saya tidak gembira. Ia tidak kekal.
-Saya faham.
Steve, Steve, saya... saya minta maaf.
Nah, ia keren…
saya minta maaf sangat. Ia tidak hebat, sebenarnya.
-Anda mempunyai jaminan mutlak kami...
-Steve, dia sedang menunggu!
Tidak, tidak. Lelaki ini datang sekarang.
Dia hanya di sini kerana kamu ada di sini.
Jadi, rakamkan dia, dan kemudian kita selesai!
Persetankan.
-Hello. Hai. Saya... saya Steven.
-Hello, hello, Steven.
Hello, senang berkenalan.
Jom jalan ni.
Cukuplah!
-Ini Amanda.
-Selamat datang ke Stanton Wood.
-Amanda.
-Saya Amanda, timbalan ketua.
Henry Harvey.
Eh, ini Sarah.
Dia sebahagian daripada pasukan hebat kami.
Sarah.
Jom jalan ni.
Ini, um… sesuatu yang agak.
Jadi, uh, saya rasa ini adalah
sejenis kawasan sosial, kawasan rekreasi.
Lihat, dia ada di sana. Dia datang.
Dan… semua orang sedang menunggu! Inilah kami.
Betul, semua orang, duduk.
Kerusi mesti mencukupi.
Hebat.
Eh, jadi, semua orang, ini Hugh Montague…
-Maaf, saya tidak pasti yang betul...
-Sir Hugh Montague--
Powell. Montague-Powell.
Dieja "Powell," disebut "Kutub."
-Seperti Anthony.
-"Tiang."
Eh… Tapi siapa peduli, eh?
-Nah, selamat datang ke Stanton Wood.
-Terima kasih.
Baiklah, Encik "Pole",
Sir Benjamin Griffith di sini.
sangat bagus. Selamat berkenalan, Benjamin.
Sekarang, budak-budak, kamu akan tahu ini
kerana kamu semua pintar, anak muda,
tetapi saya
wakil parlimen tempatan anda,
Ahli Parlimen anda.
Jadi, eh, saya bekerja keras
di Westminster membuat keputusan
tentang segala-galanya dari peperangan asing
kepada harga kacang,
kepada gaji guru.
Dan tidak lama lagi, eh,
anda akan mendapat undian,
dengan syarat anda tinggal di luar penjara,
dan anda akan mahu
menggunakan undian itu dengan sangat bijak.
Anda perlu memikirkan
siapa yang akan melindungi wang anda,
harta benda anda, kebebasan anda.
Tetapi kita tidak mendapat satu pun daripada mereka.
Maaf, katakan sekali lagi?
tak kisah.
Eh, budak-budak dah buat,
eh, demokrasi.
Anda tahu, hanya, eh,
membincangkan tentang… demokrasi, eh…
membongkarnya
dalam kursus Rusia dan Komunisme mereka.
Nah, begitulah.
Saya telah bekerja--
Apabila saya tidak berpusing-pusing
untuk bertemu orang seperti anda,
Saya bekerja keras untuk memastikan
kita tidak melalui laluan itu.
Britain Komunis tidak akan menjadi
tanah yang hijau dan menyenangkan
pada masa ini kita semua sangat menikmati.
Cemerlang.
Okey, cemerlang. Itu hebat.
Berinspirasi untuk budak-budak.
Um… Ambil beberapa gambar--
Sebarang soalan tentang apa yang berlaku
dalam asap?
Ayuh, kawan-kawan, kamu tidak
selalunya mundur ke hadapan.
Puteri Di gosip? Rahsia negara?
Ayuh, tuan-tuan, mintalah.
Ya, anak muda?
Saya tertanya-tanya sama ada, tuan,
adakah ia sebahagian daripada latihan
untuk, seperti, menjadi ahli parlimen,
atau adakah anda sentiasa menjadi kemaluan?
-Apa--
-Malu!
Dia hanya akan berkata apa-apa.
Apa kejadahnya?
Tuan.
Itu yang saya tertanya-tanya, walaupun.
Anda tidak akan menggunakan itu.
Saya ingin-- untuk bertanya soalan saya.
Kita boleh bertanya soalan walaupun.
Awak kata dia boleh tanya soalan.
-Boleh saya tanya awak satu soalan?
-"Tiang"!
Awak kata saya boleh tanya…
Okay semua.
"Tidak"!
Sila jawab soalan itu, Encik Powell.
Ia mengarut. Sungguh perkauman.
Itu menarik, Tarone.
Mengapa anda fikir ia perkauman?
saya tak tahu. Awak beritahu saya.
Okay, kalau itu yang awak nak buat, tak apa.
Mungkin itu idea yang bagus, emm…
Mungkin anda rasa
bahawa jika salah seorang budak lelaki lain
telah bercakap dengan Shola
dengan cara anda bercakap dengannya,
katakan perkara itu kepadanya,
mereka akan dihukum dengan cara yang berbeza.
Awak faham saya.
Kerana saya Hitam, dan dia Hitam,
dan mereka tidak tahu apa yang perlu dilakukan,
dan mereka fikir saya seorang yang pelik, perogol…
Baiklah, saya akan menghalang anda di sana.
Saya sangat tidak bersetuju.
Sudah tentu, Jenny.
Kerana kamu semua sama.
Berhati-hati, Tarone.
Saya akan memberitahu bagaimana ia kelihatan dari sini. boleh?
Teruskan, beritahu saya.
Satu bulan penahanan khas
dan sesi tambahan dengan saya
untuk kejadian berulang kali
sindiran seksual, penderaan,
dan satu contoh
tingkah laku fizikal yang sangat tidak sesuai terhadap Shola.
Anda tahu, jika anda telah ditarik keluar dari sini
dan polis telah dipanggil…
Ya.
…Saya mungkin tertanya-tanya
sama ada mereka bersikap adil.
Tetapi lihat Riley.
Tengok Jamie awal tahun ni.
Saya rasa hukumannya
amat berat.
Termenung. Lembut, sekata.
Di sekolah biasa,
jika anda mengatakan perkara itu kepada Shola,
anda akan dibuang kerja, tidak mengapa.
Dan Shola boleh mendakwa.
Oh, Sarah, ini kelihatan cantik.
-Terima kasih, Sarah.
-Nampak cantik.
-Terima kasih.
-Ambil saya juga.
-Ayuh, tinggalkan sekarang.
Awak bukan Alan Shearer.
Anda menjaringkan satu gol.
-Ia milik saya.
-Tidak.
Anda tidak. Apa kejadahnya?
Dia hanya mencuri anda seperti bayi.
Nah, bruv. Saya akan mengambilnya.
-Jangan mulakan.
-Persetan, lelaki!
Ya, dengar.
Syabas kerana tidak dirogol
dengan Shola lagi hari ini.
apa?
Ya. Walaupun dia kelihatan cergas,
innit, bukan?
Ooh…
-Oh, sial!
-Sial, ya?
Kemaskannya!
neraka jahanam. Ayuh, apa?
Apa, pussy? apa?
Keluar dari dapur!
Berikan padanya!
-Berhenti!
-Sialan punya!
Berapa kali saya beritahu awak?
Oh, neraka sialan.
Beritahu saya. Kenapa awak berlari, kawan?
Kenapa awak lari, Jamie? Hah?!
Ooh!
Cucuk sialan!
Ah, sial!
Ayuh!
-Gerak!
-Oi, pukul dia!
Tidak! Berhenti!
Semua orang, bertenang!
- Sialan!
-Oh, sial!
sial.
Mengapa anda perlu menjadi
seperti cucuk sepanjang masa?
apa?
Mengapa anda perlu menjadi
cucuk sepanjang masa?
-Saya akan bunuh awak, Shy!
-Tidak!
-Saya akan bunuh awak!
-Cukup! Cukuplah!
Jika 1996 Shy boleh berkata apa-apa
kepada 1990 Shy, apa yang akan dia katakan?
Sejujurnya, saya tidak boleh marah untuk itu.
Baiklah, mari kita berhenti.
Tidak, saya mahu melakukan perkara itu.
Saya hanya bermaksud dengan diri saya sendiri. Saya hanya benci.
Saya-- Saya sendiri, kadang-kadang.
Ah, baiklah. Mari kita berhenti kemudian.
saya nak buat.
Okay.
Saya sangat taksub
untuk mendapatkan rumpai, dan homo,
dan lemon Hooch, dan…
dan rum.
Saya mahu terbuang sepanjang masa
dan menjadi agg kepada ibu dan ayah tiri saya.
Saya telah menyakiti seorang kanak-kanak dengan teruk.
Dan saya menikam ayah tiri saya.
Oh, sial.
Hanya di jari. Dia baik.
Ia sebenarnya…
Ia berakhir…
Ia akhirnya menjadi satu ikatan dengan kami.
Dan dia mempunyai jari tembam, pula.
Ya, dia seorang yang culas.
Steve memberitahu kami secara khusus untuk tidak melakukan ini.
Aku rasa dia maksudkan
bila ada budak-budak dalam bilik tu.
-Saya tidak okay dengan ini.
-Tak apa, bilik kosong.
Masuk sini, Claire.
Dapatkan sebahagian daripada karya seni ini.
-Claire, jangan buat filem ini!
-Tak apa.
Dia tidak suka bercakap mengenainya,
tetapi Steve mengalami kemalangan kereta yang serius
lebih kurang dua…
Sebenarnya, ia seperti
lebih daripada tiga tahun yang lalu sekarang,
dan ia tidak baik.
Maksud saya, secara literal, anda tahu, memotong dia
keluar dari kereta di bulatan.
Oh.
-Betul, kita pergi sekarang?
-Oh, Tuhanku.
satu…
Tuhan.
-"Malu."
-Pemalu.
-Nampak macam budak baik.
-Ya.
-Geoff, bolehkah kamu mengosongkan bingkai itu?
-saya--
Saya tidak pasti tentang
melalui laci.
-Mungkin hanya apa yang ada di rak.
-Ia rosak.
-Sialan! Apa yang ada di sini?
-"Rakaman Bes Atom."
Pernahkah anda melihat betapa beratnya ini?
Teruskan, lihat.
satu…
Secara harfiah beg batu.
terima kasih.
Tolong hormati saya
untuk mendengar apa yang saya katakan.
Anda tahu, sebenarnya, saya berfikir,
jika kami mencari sebab
anda tidak mendapat tidur REM,
kita tidak perlu melihat lebih jauh
daripada muzik ini, bukan?
Ia sangat pantas dan berombak dan logam.
Ia sangat "hidup".
Bukankah, Shy?
Kami telah membuat
kemajuan yang begitu baik baru-baru ini.
Oh, sayang. Okay.
Adakah sesuatu telah berlaku
dengan ibu anda dan Iain?
Adakah terdapat beberapa jenis masalah
yang saya tidak dimaklumkan?
Semuanya baik-baik saja dengan Benny?
Rancangan untuk label?
Anda masih menikmati sains?
Geologi?
Mengapa kami tidak mengeluarkan satu daripada carta anda?
Berhenti berpura-pura awak kenal saya!
Awak tak kenal saya!
Anda hanya tahu apa yang saya beritahu anda!
Okay, Shy.
-Cal, anda sudah selesai.
-Melanggarnya.
Punch budak gay sudah!
-Suka, boom!
-Ow!
Berhenti menjadi perempuan. Teruskan, Cal.
Dapatkan dia kembali.
pemalu. Malu, boleh tak…
Hah?
-Boleh saya bawa awak selama dua minit?
-Saya tahu apa yang anda akan katakan, walaupun.
Ayuh, keluar sahaja di koridor.
Dua saat.
Kata saya seorang perempuan, bro.
Saya merindui omong kosong itu.
satu…
Jadi…
Saya mendengar tentang apa yang berlaku dengan Jenny.
Berita baik ialah,
kerusi itu tidak mengenakan caj.
Sangat lucu, kawan.
malu…
Okey, itu cerita yang teruk.
Betul ke? Ia adalah-- Ia adalah naff.
Dengar, saya rasa kita sentiasa
jujur ​​antara satu sama lain.
Saya boleh tahu ada sesuatu dengan awak,
dan apa yang saya mahu anda lakukan
hanyalah menggunakan kami.
Anda tahu, gunakan orang di sini
yang mengambil berat untuk anda.
Bercakap kepada kami.
Hanya saya, atau Amanda,
atau budak-budak. Siapa pun.
Kerana awak tidak keseorangan, Shy.
Itulah keseluruhannya.
Ayuh.
Atau hubungi ibu anda,
dan kemudian dia boleh datang dengan Iain,
dan kita semua boleh berbincang.
-Oh, Tuhanku.
-Bercakap.
Persetankan, Steve!
Kawan, saya tidak mahu bercakap.
Saya muak bercakap.
Saya muak dengan Jenny.
Dan saya muak dengan awak.
Ya, saya faham. Saya faham itu.
-Saya faham.
-Bagaimana dengan awak, Steve?
Mari kita bercakap tentang anda.
Kenapa awak merepek?
Awak pelik.
-Pemalu.
-Apa awak pula?
Adakah anda seorang alky atau sesuatu?
Jadi, apa yang kami lakukan
ialah kami meminta semua orang
untuk menggambarkan diri mereka dalam tiga perkataan.
Oh, okay.
satu…
Penat sangat-sangat.
Dan, um, bagaimana dengan budak-budak?
Apa pendapat mereka tentang anda?
Cal, lakukan sesuatu!
Pukul dia dalam fanny sialan!
Baiklah, tuan-tuan. Duduklah.
Lelaki, sila duduk.
satu--
Baiklah, jadi hari ini telah
hilang bentuk atas pelbagai sebab…
Saya fikir mereka fikir saya baik-baik saja.
Ash, awak baik? Riley?
Maksud saya, saya seorang yang bodoh, dan seorang wanker,
dan seorang pelempar, dan kepala tombol, dan…
Saya boleh menangkap mereka semua
kerana penderaan lisan.
Dan ketaksuban anti-Irish.
Tetapi saya fikir mereka mungkin...
Saya harap mereka mempercayai saya.
Ingat saya bercakap
tentang usia planet ini?
Jadi, garis ini yang saya lukis di sini, kawan-kawan,
okey, jadi ini,
sepanjang jalan adalah seperti zaman planet,
sepanjang jalan bulat, bulat, bulat.
Betul, sepanjang jalan, sepanjang jalan.
Jalan, jalan, jalan, jalan, jalan ke bandar, ya?
Anda tahu, anda terlibat
dalam beberapa situasi yang meletup
kerana anak-anak marah
antara satu sama lain,
atau mereka marah dengan pihak berkuasa, atau…
Di sini…
…ibu dan ayah mereka.
-Ini adalah kemanusiaan. Adakah anda faham?
-Sial.
Jadi, itulah yang saya cuba…
Orang ramai telah menjamin mereka
atas pelbagai sebab.
Jadi, semua kakitangan saya berada di sini
kerana mereka mahu berada di sini.
awak tahu? Itu yang saya cuba…
Dan saya rasa itu bermakna sesuatu.
-Berapa umur kita rasa batu-batu ini?
-Eh, gila.
Tidak, kapur, Jamie, kapur.
Hanya semula-- semula-- kapur lama biasa.
-Sesiapa sahaja?
-Lima puluh juta!
-Tidak.
-Ya, Benny. Ya.
-Apa?
-Dan, um…
satu…
Bolehkah sesiapa...
Adakah sesiapa tahu kapur diperbuat daripada apa?
-Sesiapa sahaja?
-Kau bodoh.
-Diam, kawan.
-Diam.
Berbilion-bilion kecil hancur, seperti…
-Apa, Shy?
-Berbilion-bilion kecil dihancurkan…
-Ya, itu sahaja.
-Tidak, saya tidak tahu.
Tidak, anda faham.
Tidak, saya tidak tahu.
Anda mendapatnya.
Jadi, ia seperti berjuta-juta dan berbilion-bilion
fosil kecil yang dihancurkan, pada asasnya.
Seperti, eh, seperti kerang kecil…
Jika guru anda
boleh menerangkan anda dalam tiga perkataan,
apa yang anda fikir mereka akan katakan?
Itulah yang saya katakan. Satu hari
ke hari seterusnya akan berbeza gila.
Seperti, beberapa hari,
mereka akan berkata cerewet, pandai, dingin.
Dan kemudian, keesokan harinya, katakan…
sengsara dan mengganggu, kencing.
Anda kelihatan seperti seseorang
yang sangat bijak emosi,
jika anda tidak keberatan saya berkata.
saya tahu. Ia seperti melihat langit malam
dan cuba menyimpan semuanya dalam kepala anda.
-Baiklah, jangan menangis, Steve.
-Apa?
Anda telah melihatnya.
Maksud saya, ia huru-hara kan?
Tetapi kami… kami fikir ia berkesan.
Anda boleh mengurung kanak-kanak ini
dan membuang kuncinya,
tetapi kita rasa kita sedang melakukan sesuatu.
Ada alternatif.
-Persetan!
- Cucuk! Datang ke sini, bodoh.
Api!
Steve! Steve!
Steve, siapa yang menariknya?
Ia ditarik.
Eh, bolehkah anda menerangkan
rakan sekerja anda dalam tiga perkataan?
Suka. Um… Di luar rekod?
Ya, ya, sama sekali.
Ia hanya untuk keseronokan dan terapi.
Okay.
Steve…
Steve ialah…
betul.
Dia salah seorang yang baik, anda tahu?
Dia tulen.
Ya. Dia bos.
saya faham.
Okay?
Saya benci kelas, ya?
Saya telah gila stres.
Kehilangan keistimewaan meja pool
pada dasarnya merosakkan hidup saya!
Saya rindukan dadah. Saya rindu pussy.
-Saya harap saya keluar dari sekolah!
-Baiklah, terima kasih.
Hei.
Awak tahu,
awak mungkin suka ini, Jenny.
Saya sedang berbual dengan Jungle Bunny.
-Pemalu.
-Ya.
Dan dia berkata bagaimana ibu kita
selalu terjaga dalam masalah kita.
awak tahu?
Mengganggu kami.
"Hentikan ini. Hentikan itu."
"Jangan buat begini. Jangan buat begitu."
"Kamu telah merosakkan keluarga ini."
Dan dia berkata kepada saya, "Bro, saya rindu itu."
Saya memberitahunya, "Lihat, saya…"
"Saya rindu itu juga, innit. Saya rindu dia."
Ah, ibu saya.
Saya merosakkan hidupnya, innit?
Tetapi itulah, Jenny.
Di sana anda pergi.
Jenny. Jenny penny syurga.
Ambil itu, masukkan ke dalam paip anda,
dan asapnya.
Ia hampir sama dengan
apa yang saya katakan kepada Tarone petang tadi.
Di sekolah biasa…
Dia akan ditangkap, maaf kerana terus terang.
Nah, agak.
Itu yang saya cuba sampaikan kepada awak.
Tetapi dari sudut pandangan Shola, kami telah--
Apabila saya berkata "kami," saya maksudkan anda,
pihak sekolah, telah lalai
sehingga cuai dalam tidak…
Maaf. Maaf, Jenny.
Adakah kru filem berdarah bersembunyi di sini?
Saya rasa mereka sudah selesai.
-Tuhan, mereka telah berada di mana-mana.
-Berharap begitu.
Hello, Steve.
Cukup hari yang anda semua alami.
ya. Ya.
Malu hampir melarikan diri dari dibawa
ke Menara London
kerana secara lisan menyerang tuan, atau tuan.
Adakah dia seorang tuan? Dia seorang tuan.
-Ugh. Ya, Amanda memberitahu saya.
-Sialan.
Saya tidak pernah membenci seseorang
seumur hidup saya.
Dan masa, anda tahu.
Kasihan tua Shy. Dia naik, dia turun,
dan kemudian bam, dia seorang genius komedi.
Ya, saya benar-benar ingin membincangkannya.
Atau, Steve, adakah anda mahu, um…
Tidak, awak pergi. awak pergi.
Baiklah. Eh, saya ada…
Saya mempunyai sesi bencana dengan dia
petang ini. A…
Dia menyerang kerusi, tetapi saya rasa
saya perlu kembali lebih jauh daripada itu
hingga Khamis lalu,
atau Khamis sebelumnya.
Saya telah melihat perubahan yang ketara
dalam penerimaannya
kepada perkara yang kita lakukan di sini
minggu demi minggu.
Dia benar-benar menghentikan diarinya.
Dia benar-benar menghentikan
ayat paginya, pernafasannya.
Dia kata itu semua sia-sia.
Dan dia sebelum ini begitu fasih
tentang ketakutan malamnya
dan dia…
perasaan kawat berdurinya.
Dan hanya pada bulan lepas--
Ya, rasanya
dia sudah berundur keluar dari bilik.
Ya, Steve, dia ada.
-Dan saya bimbang.
-Ya.
Maksud saya, saya rasa keadaan
dalam kumpulan itu baik-baik saja.
-Anda tahu, krew dram dan bes. ya?
-Ya, nampaknya begitu.
Oh, tidak.
Geram je tengok tu. Oh!
Ya, dia…
Dia mengambil hati, tetapi dia…
Maksud saya, dia dan Benny baik,
dia dan Cal baik.
Awak tahu, maksud saya, dia diam.
Ya, um… dia, um…
Hei, um…
Saya bertanya sama ada orang tuanya mahu
datang pada hujung minggu,
dan dia bertindak balas dengan sangat teruk untuk itu.
Tetapi dia sangat, sangat pendiam, kebanyakannya.
Sehingga Cuntgate.
Ooh.
Anda tahu, saya tahu anda mengamalkan
dasar luar penglihatan di sini.
Saya bercakap tentang ganja.
Jahanam,
saya tidak akan pergi sejauh itu. Kami buat yang terbaik.
-Kebanyakan budak lelaki adalah pengguna sosial.
-Kita perlu memilih pertempuran kita.
Tetapi saya rasa Shy lebih suka merokok seorang diri.
Kami boleh mengesahkan pada rumpai.
Saya dan Owen boleh melakukan yang lebih baik.
Kami akan melakukannya, um… Tetapi ia sentiasa menjadi
aspek rumit laman web ini.
Ya, dia mempunyai keinginan yang tulen.
Awak tahu,
dan saya benar-benar rasa untuk dia.
Dia mempunyai keinginan yang tulus
untuk keluar dari dirinya sendiri.
Owen, bola baling sialan!
Lihat, saya…
Saya berjanji saya tidak mengkritik
sesiapa secara peribadi di sini, tetapi…
Saya tidak pernah merasa seperti ini
di Stanton Wood sebelum ini.
Saya meminta untuk bercakap dengan anda
tentang Shy dua minggu lalu,
dan saya tanya awak lagi dua kali minggu ini.
Itulah tugas asas penjagaan anda.
Jenny, ia agak mental.
Anda tahu bahawa saya suka datang ke sini,
dan saya sangat menghormati apa yang anda semua lakukan,
tetapi Steve, anda tidak boleh melakukan semuanya.
Dan dengan seseorang seperti Shy…
Mengapa tidak anda hanya
sihir beberapa kakitangan lagi, Jenny?
Lihat,
saya tidak melemparkan kata-kata kasar, tetapi Steve…
mungkin ada had untuk apa yang anda--
Saya akan menghalang anda di sana
sebelum anda menyinggung sesiapa.
Lagipun dah habis.
Apakah yang anda maksudkan, "Sudah berakhir," Amanda?
Mereka menutup sekolah.
Saya mahu berada di sini, seperti, di Stanton Wood,
tetapi kadang-kadang saya hanya mahu
berumur empat tahun, dan…
mulakan semula dan jangan kacau.
Berlari lagi,
tetapi tidak dalam kepala saya.
Jangan kacau banyak perkara,
tidak berasa semua perkara yang saya jahanam
adalah pada saya.
Seperti, melekat pada saya.
Bagaimana dengan awak, Steve?
Mari kita bercakap tentang anda.
Kenapa awak merepek?
-Pemalu.
-Apa awak pula?
Adakah anda seorang alky atau sesuatu?
dah habis. Tiada lagi panggilan telefon atau lawatan.
Anda tidak boleh menjeda hubungan dengan saya.
Saya anak awak.
Diam dan dengar.
Ini salah awak, Steve.
Ini salah awak.
Saya perlu meneruskan perkara.
Saya akan jumpa awak tidak lama lagi, Jenny, boleh?
Steve.
saya minta maaf.
tak apa.
-Awak okay?
-Ya.
Ya, ia bagus. memang bagus.
-Bye.
-Baiklah.
fuck off!
Anda semua baik? Awak okay, Shola?
Ya. Ya, saya semua baik.
Okay. Um, Amanda,
boleh tolong tandatangan di bawah ini?
Okay. Yap.
Tidak ada apa-apa najis semasa bola sepak?
Tidak.
Ya, saya rasa saya agak mendidik mereka,
sejujurnya.
Kecuali saya bersikap naif,
tetapi semua orang berkelakuan baik,
dan Tarone tidak mengucapkan sepatah kata pun kepada saya.
Baiklah, saya akan pergi
dan melakukan pusingan dan merokok.
Betul. Yap.
Ya.
Seperti kata penyair besar,
"Kita mesti merokok
sementara kita masih mempunyai mulut untuk disedut."
Oh, Shola. Shola?
Bolehkah anda bertahan sebentar?
Mungkin kita boleh berbual itu?
Sekarang ni?
Jika itu tidak mengapa, ya.
'Sudah tentu.
Ya, masuk ke pejabat saya.
Hari yang buruk.
Ya, baik,
sehingga seluruh zon perang Kiev ayam itu,
semuanya berjalan dengan baik.
Ia adalah hari yang cukup sejuk, saya fikir.
Um, betul, jadi… perkara pertama dahulu.
Ya. Jadi, ini... eh, pita bodoh,
saya tahu ia sangat mengarut,
tapi kami tak sempat buat taklimat,
sebab tu saya buat.
Mereka... Mereka hebat, Steve.
-Betul ke?
-Ya.
Shola berkata dia sebenarnya suka
pita itu, Steve.
Shola berkata
dia sebenarnya suka pita itu, Steve.
Baik, dan rota-- rota--
Adakah anda-- adakah rota anda lebih baik?
Ya. Saya suka hari baru,
jadi terima kasih.
saya tahu…
Saya tahu Amanda tidak fikir saya…
bersedia untuk ini, atau bersedia, atau--
Apakah yang anda maksudkan, "untuk itu"?
Eh, ini, pengajaran, tempat ini.
Tidak, bukan itu sahaja. bukan itu sahaja.
Maksud saya, dia betul-betul berkata begitu.
Tidak, Amanda…
Amanda, dia akan cakap tahi
kalau dia stress tau.
Seperti, tiada seorang pun daripada kita yang fucking…
Tiada seorang pun daripada kita, seperti, dibayar cukup
atau cukup terlatih atau cukup baik.
Tiada seorang pun daripada kita. Jadi, jangan…
Itu tidak mencukupi--
Itu, seperti, bukan alasan untuk…
-Anda tidak boleh begitu sahaja.
-Mm.
Semuanya kacau.
Ya, cuma, saya…
Saya benar-benar mahu berada di sini, Steve. saya…
Saya benar-benar mahir dalam hal ini.
Awak betul-betul, Shola.
Hanya keseluruhan situasi Tarone,
ia hanya masa yang buruk.
Dan saya rasa jika saya berada di sini
mungkin setahun yang lalu,
Saya akan mengendalikannya secara berbeza.
Dan lihat, jika saya…
Saya rasa saya tidak begitu pantas.
Dan saya-- Dan jika anda berasa tidak disokong
atau... keseorangan pada bila-bila masa,
Saya benar-benar, benar-benar minta maaf.
Sial, Steve, akan membuat saya menangis.
Semuanya bagus.
Ia adalah keluk pembelajaran yang besar.
Kami benar-benar bertuah
mempunyai anda. saya maksudkan itu.
terima kasih.
Eh…
Sesuatu yang lain saya ingin bertanya,
jika tidak mengapa.
Oh, mungkin anda tidak tahu atau…
Apa kejadahnya?
Disember?
Ya.
Seperti, apakah…
apakah maksudnya sebenarnya?
-Adakah kita perlu mula mencari pekerjaan atau...?
-Saya tidak tahu. Saya tidak tahu, Shola.
saya tidak…
Saya tidak tahu, saya tidak tahu.
satu…
Nah, sekurang-kurangnya…
Sekurang-kurangnya kita berjumpa dengan ahli parlimen.
-Ahli Parlimen sebenar.
-Ya.
Itu, um, penghormatan yang sebenar.
Ahli Parlimen sebenar.
W-- Adakah terdapat apa-apa lagi yang anda…
-Tidak.
-Tidak, okay. emm…
-Sejuk. Nah…
-Sejuk.
Saya pergi. Saya akan melihat anda cerah dan awal?
Ya. jumpa awak.
Anda semalaman?
Ya, saya dan Amanda dan Owen. Ya.
-Sejuk. Okay, berehat. Saya akan jumpa awak.
-Semua baik, ya.
Okay. Um, telefon, um, ibu dan ayah tiri Shy,
dan, eh... nota kepada fail, pendedahan penuh
tentang tingkah lakunya… …dan kebimbangan kami.
satu…
Laporan bertulis penuh daripada Jenny
dan mea culpa penuh daripada saya, um…
Tetapkan semula ubat dengan GP.
Tt-cuba dan susun
bilik sialan dengan, eh…
Dan uruskan saja, Steven.
Anda sialan, sialan menuju
tentang bulatan azab yang bodoh dan sialan ini .
awak f…
Mereka akan menutup sekolah awak, Steven.
… Steven.
... sialan menuju ke
bulatan sialan yang bodoh dan sialan ini.
Mereka akan menutup sekolah awak, Steven.
… Steven.
Anda bekerja keras?
Ha.
-Awak-- Awak minum?
-Ya.
-Anda sedang minum?
Hanya minum segelas wain.
Ia bukan masalah besar. Mempunyai--
Terdapat banyak di sana.
Ia adalah merah Krismas.
Awak patut ada segelas, Amanda.
-Adakah anda telah mengambil sesuatu?
-Tidak!
-Ha!
-Tidak, Amanda. Ayuh. Tinggalkan saya…
Seperti, saya hanya minum segelas wain.
sungguh. Saya hanya minum segelas wain.
Anda sepatutnya mempunyai segelas.
Awak tahu, semua ini bukan salah awak.
-Mm.
-Steve.
Ya, tetapi ia adalah.
Tidak, tidak.
-Tetapi ia adalah.
-Tidak, bukan!
Steven, ini bukan salah awak.
Sekolah tutup, bukan salah awak.
Kemalangan kereta.
-Gadis kecil itu mati.
-Oh, tolong, tolong, tolong.
-Tidak. Maksud saya, lihat, saya...
-Tolong.
-Kenapa awak tidak bercakap mengenainya?
-Tidak, tidak, Amanda, saya tidak melakukan ini sekarang.
-Seseorang mati, dan jika anda kebas...
-Saya tidak melakukan ini sekarang.
-Ini untuk awak juga. Ayuh.
-Tidak, tidak.
-Ambil gla anda--
Saya mahu anda bercakap mengenainya.
Saya nak awak cakap bukan salah awak.
Saya mahu anda mengakuinya.
Saya mahu anda melihat saya
dan mengakuinya!
Kerana anda dalam kesakitan, kawan.
Anda dalam penderitaan sialan!
Anda benar-benar, dan anda tidak boleh mati rasa,
dan anda tidak boleh menghalangnya
Kerana awak tidak uruskan
hal itu, Steve!
Anda tidak perlu berurusan dengannya!
Saya dan Steve, anda tahu, kami menjangkakan
sesuatu yang agak berbeza di sini.
Dua kumpulan setahun penuh,
anda tahu, kanak-kanak 60-ganjil,
dan hampir sama ramai guru.
Dan ia sepatutnya menjadi
pusat kecemerlangan ini.
Dan potong demi potong,
dan kami turun ke tulang telanjang,
dan kami hanya terkedek-kedek
dalam sejenis mod krisis kekal.
Dan…
Steve berasa buruk tentangnya,
dan dia tidak sepatutnya, anda tahu?
satu…
Dan saya faham kerana saya berasa buruk tentangnya,
dan saya tidak sepatutnya,
tetapi saya rasa itulah sebabnya kami bekerja,
kerana kami berdua, anda tahu,
kita benar-benar terkunci di tempat ini
untuk lebih baik atau lebih teruk,
dan ia hampir selalu lebih teruk.
saya nampak
ghaib
saya rasa
sialan…
Persetankan, Steve.
Kawan, saya tidak mahu bercakap.
Saya muak bercakap.
Saya muak dengan Jenny.
Bagaimana dengan awak, Steve?
Kenapa awak merepek?
Oh, tidak, tidak.
Tidak tidak.
Oh, tidak!
Tidak, tidak, tidak.
-Amanda. Amanda!
-Apa?
-Amanda, Shy sudah tiada.
-Apa itu?
-Malu sudah tiada.
-Apa?
Malu sudah tiada. Dia meninggalkan nota.
-Jangan kejutkan budak-budak.
-Dia tidak ada, dia sudah tiada!
-Apa yang kita akan--
-Ayuh, kita kena pergi cari dia. Tapi dia--
-Tak apa.
Apa yang awak dah buat?
Anda telah mengambil sesuatu, bukan?
-Apa yang kamu ambil?
-Saya hanya mempunyai beberapa gelas wain.
Awak tipu saya.
Awak tipu saya, awak lemah, bodoh…
Fucking berbohong kepada saya. Awak cari dia.
Awak tipu.
pemalu!
malu?
-Pemalu!
-Pemalu.
pemalu!
malu?
pemalu.
pemalu!
-Saya akan menghubungi polis.
-Tidak, tidak, tidak.
Periksa loteng, periksa bilik bawah tanah.
Saya akan melihat sekeliling sini.
pemalu!
Jika saya boleh kembali…
Eh…
saya cuma…
Saya akan pergi ke rumah nana saya
dan hanya… luangkan masa.
saya akan duduk…
di rumah nana saya.
Dan dengar sahaja dia…
bersembang.
Bau saja rumah dia.
Makan biskut Bourbonnya yang lembut dan manky.
Cuma…
Saya mungkin akan mengemas semuanya dan…
Bungkus ke dalam karavan,
bawa keluar di jalan raya. awak tahu?
Kelas geografi gaya Thelma dan Louise.
Kelajuan penuh ke dalam jurang.
Ayah! Ayah!
-Hai, di sana! Hai, di sana!
-Ayah!
Apa khabar kita? Apa khabar semua?
Ayah.
-Ayah.
-Ya.
-Ayah!
-Anda sangat berlumpur.
-Saya tahu. jadi berlumpur.
-Kenapa awak berlumpur?
Ia kelihatan agak yucky.
Yuck.
-Ayuh, perempuan.
-Terima kasih, Ibu.
Kami ada muffin hari ini!
-Christ, Ayah kelihatan segar.
-Kami ada muffin.
-Pagi.
-Lewat satu? yang rumit? kebakaran? Pembunuhan?
-Semua orang okay?
-Semua baik.
Kenapa awak berlumpur?
Oh, cuma… Tidak mengapa.
-Semua orang okay?
-Ya.
-Salah satu daripadanya?
-Ya, salah satu daripadanya.
-Ayuh. Kita akan lambat.
-Ayuh, perempuan. jom pergi.
Ingat, jadilah baik, jadilah baik, jadilah pandai,
jadilah orang yang cemerlang dalam segala hal, terutama…
-Berlari.
-Tidak, terutamanya…
Lukisan yang sangat istimewa.
Tidak, terutamanya sains, ya?
Dan ciptaan.
tidur. Tidur sepanjang hari. tak buat apa-apa.
-Masak untuk kita, okay?
-Saya akan. Okay.
-Sayang awak.
Sekarang, mari kita pergi. Ayuh, perempuan.
Kita akan lambat. jom pergi!
-Jom pergi.
-Bye, Ayah!
-Kami tidak mempunyai sains.
-Cop-cincang. Tali ransel awak.
Baiklah, jadi, Shola, itu Steve.
Anda sudah tahu itu,
jadi bla,bla,bla.
Um, lihat, abaikan ini
atau dengar sesuka hati.
Langsung tiada tekanan daripada saya.
Jadi, Ash. Betul, awak akan-- awak akan suka Ash.
Dia adalah salah seorang daripada kanak-kanak
yang sangat cerewet,
dan dia akan, suka,
menjerut baju itu dari belakang anda.
Dia seorang yang bersisik,
tetapi dia sangat bijak dan kelakar.
Dan dia hanya craic yang hebat.
Benny. Benny mendapat kehadiran yang besar
di dalam rumah.
Kadang-kadang dia lebih... lebih
seperti kakitangan daripada pelajar.
Dan anda memerlukan Benny
di sisi anda dalam krisis
kerana dia boleh menyusun barang, anda tahu?
Dia kehilangan ayahnya sebentar tadi,
dan dia tidak sempat mengucapkan selamat tinggal.
Saya rasa ayahnya ada di dalam.
Jadi, di sana,
ada seorang kanak-kanak yang bersedih, tahu?
Riley, oh, lelaki, budak ini. budak ni.
Riley dikuasakan oleh jenis
enjin yang berbeza daripada kami yang lain.
Dia seorang kanak-kanak yang menarik, cantik,
dan dia… dia tidak henti-henti.
Dia bergaduh sepanjang masa
dengan dirinya atau dengan orang lain.
Dia ada momentum gila macam ni.
Ia menyerang, menyerang, menyerang sepanjang masa.
Dia sentiasa on.
Dia seperti budak liar, anda tahu?
Pengetahuan ensiklopedia.
Cornish dan bangga. Jadi pandai.
Nabeel. Awak akan suka Nabeel, Shola.
Dia Encik Cool, Encik Smooth.
Dan dia sangat kuat dari segi akademik
apabila dia mencuba.
Jamie. Saya mendapat gaji sialan saya
pada Jamie sahaja.
Kalau bergaduh, dia yang mulakan.
Jika ada kelemahan, dia akan mencarinya.
Tetapi saya memujanya.
Dia sangat berwawasan dan bijak,
dan dia boleh membaca orang.
Begitulah dia menolak butang mereka.
Saya mahu dia membungkuk, jelas.
Dia boleh mendapat keputusan yang sangat baik.
Dia bercakap tentang pengajian perniagaan
atau sebagainya.
Dia boleh ingat butiran gila.
Tanya dia apa-apa tentang hip-hop. apa-apa sahaja.
Baiklah, Shy.
Nampaknya saya sudah mengenali Shy selamanya.
Di mana hendak bermula?
-Apa itu? Oh, sial! kawan-kawan!
-Oh, budak lelaki.
sial!
-Siapa yang melemparkan itu?
-Oh, sial.
-Apa kejadahnya?
-Ada kaca di mana-mana!
Oh, sial! Oh, sial, memang Malu!
pemalu! pemalu!
Malu, apa kejadahnya?
Terdapat
kesedihan seperti ini dalam Shy.
Seperti dia telah melihat keseluruhan, suram,
kebenaran alam semesta yang mengerikan.
Dan dia betul.
Seperti, apabila Shy memberitahu anda
mengapa keadaan kacau,
ia… sukar untuk berdebat dengannya.
pemalu!
Tetapi dia sangat tajam dan berwawasan
apabila dia mahu.
Dan dia ada, seperti... Saya tidak tahu.
Cuma, dia mempunyai, seperti,... kesakitan yang besar,
jika itu masuk akal.
Dan saya hanya berdoa
agar cuaca di kepalanya menjadi baik.
Untuk membersihkan sebentar, anda tahu?
Untuk nasib. Kerana apabila Shy kecewa,
macam ada bom
meledak dalam rumah.
Dan dia mempunyai ketakutan malam yang mengerikan ini,
dan ia semacam peluntur ke hari-harinya,
dan anda akan melihatnya.
Tetapi masalahnya, saya faham, anda tahu?
Saya benar-benar faham,
dan saya hanya ingin berkata kepadanya,
"Terdapat begitu banyak,
dan ia banyak, tetapi berpegang teguh,
sebab awak tak akan selalu rasa macam ni."
Anda tahu, dan saya berbohong kepadanya, sudah tentu.
Anda tahu apa yang saya katakan,
saya mahu semua lelaki ini,
dan anak-anak saya sendiri, gadis kecil saya,
anda tahu, ia adalah sama,
Saya mahu mereka tahu
bahawa ada sesuatu yang lain.
Bahawa ada, seperti, perkara yang tidak terhingga,
muzik yang anda tidak boleh bayangkan
di tempat lain,
dan cuaca, dan cinta,
dan mungkin tiada apa-apa selain kehancuran, tetapi siapa tahu?
Siapa tahu?
Bencana berubah bentuk,
dan ia menjadi kegembiraan esok atau apa sahaja.
Dan ada-- ada seseorang
yang belum anda temui, dan ia…
Ia, anda tahu... Anda tahu apa yang saya katakan.
Bagaimanapun, saya meracau.
Tetapi ia cukup, bukan?
Di luar pandangan, di luar fikiran
Tiada masa, kerana cinta
Kehabisan nafas
Kehabisan badan, kehabisan kawan
Saya boleh memberitahu
bahawa anda tidak banyak keluar
Dengan batu-batu di belakang anda
Membebankan anda
Kerana anda rasa
anda semua tidak mencukupi
Anda tidak dapat dihubungi dan tidak dapat
dilihat
Kurang adalah lebih melainkan anda merasakan
bahawa anda lebih rendah daripada yang lain
Anda fikir anda sudah keluar dari cengkaman
Habis duit dalam poket
Mengamuk tidak berhenti
Sehingga anda membiarkan syaitan keluar dari almari anda
Mereka keluar untuk mendapatkan anda
kerana anda mengeluarkan mesej
Seperti katakan tindak balas itu tidak akan menjejaskan anda
Kerana menghormati
Anda mengatakan bahawa anda tidak kelihatan
Hilang fikiran, tiada masa, kerana cinta
Bertahanlah
Jangan pergi terlalu cepat
sakit awak
Saya juga merasakannya
Keluar dari barisan, keluar dari pertarungan
Habis shrooms, kehabisan wain
Semua perasaan ini di dalam poket anda
Membebankan anda melalui terowong ini
-Semoga anda berjaya dalam masa
Dalam hutan konkrit ini
Kesabaran tidak baik
-Saya harap awak dapat keluar hidup-hidup
Ia seperti mereka meninggalkan anda untuk kering
Adakah anda? Adakah saya?
Adakah kita berdua digabungkan?
Apabila anda turun dan keluar
Tidak mungkin tanpa
Fikiran paling gelap mengejar anda
Saya nampak tekanan pada muka awak
Semasa anda memeriksa orang ramai
Tidak tahu sama ada anda perlu masuk atau keluar
Minta ditunjukkan tanda
Tetapi ia tidak akan pernah didedahkan
Jika anda tidak tahu mengapa anda
Jadi anda berada di luar jangkauan
Tryna temui perkara yang anda mahukan dalam hidup
Di luar pandangan, di luar fikiran
Bertahanlah
Jangan pergi terlalu cepat
sakit awak
Saya juga merasakannya
Bertahanlah
Jangan pergi terlalu cepat
sakit awak
Saya juga merasakannya
Di luar pandangan, di luar fikiran
Tiada masa, kerana cinta
Dengan batu-batu di belakang anda
Membebankan anda
Kerana anda rasa
anda semua tidak mencukupi
Anda tidak dapat dihubungi
Di luar pandangan, di luar fikiran
Tiada masa, kerana cinta